Hi, in this video Emily Eros from the American Red Cross
Salut, dans cette vidéo Emily Eros de la Croix-Rouge américaine
is talking about the ways to make the use of technology more sustainable
parle des moyens de rendre l'utilisation de la technologie plus durable
in the context of the Missing Map Project that you saw in Chapter 2.
dans le contexte du Projet des Cartes Manquantes que vous avez vu au chapitre 2.
So, we go to different countries, we train people,
Donc, nous allons dans différents pays, nous formons des gens,
we leave technology behind,
nous laissons la technologie sur place,
but when there's not a continued presence, and say we just did a two week trip,
mais quand il n'y a pas une présence continue, et disons que nous avons
it's hard to expect people to keep mapping and keep engaged after the fact.
simplement fait un voyage de deux semaines, il est difficile de s'attendre à ce que les gens gardent
So right now we're doing our biggest project to date in the border areas
la cartographie et de rester engagés après le fait. À l'heure actuelle, nous faisons notre
of Liberia, Guinea and Sierra Leone.
plus gros projet à ce jour dans les zones frontalières du Libéria, de la Guinée et de
We're mapping all the communities within 15 kilometers
la Sierra Leone. Nous cartographions toutes les communautés dans un rayon de 15 kilomètres
of that international border,
de cette frontière internationale,
and that works out to be an area about the size of Switzerland,
ce qui correspond à une superficie de la taille de la Suisse,
so there's thousands of communities,
Il ya donc des milliers de communautés,
we have over a hundred volunteers traveling into them,
plus d'une centaine de bénévoles s'y rendent,
and because it's such a large project we wanted to think about
Nous avons plus d'une centaine de bénévoles qui y voyagent,
how we can provide some more support to that locally.
comment pouvons-nous apporter un soutien plus important à cet égard ?
And also how can we try to do something more sustainable than just coming in,
Egalement, comment pouvons-nous essayer de faire quelque chose de plus durable que simplement venir,
bringing technology, doing mapping, and then leaving again.
apportant la technologie, faire la cartographie, et puis repartir ?
So we've built what we call a hub, in Guéckédou, Guinea,
Nous avons donc construit ce que nous appelons un hub, à Guéckédou, en Guinée,
and it's a physical office space, staffed with three local staff,
et c'est un espace de bureau physique, doté de trois employés locaux,
five actually, local staff, and an expat,
cinq effectifs locaux, et un expat,
and they do community presentations, they do basic computer skills training,
ils font des présentations communautaires, de la formation,
and other ways that they can use technology to really just give back,
et utilisent d'autres façons pour pouvoir utiliser la technologie pour donner un retour,
and they're also our basis that we use to operate the mapping project.
et ils sont aussi notre base que nous utilisons pour exploiter le projet de cartographie.
So this is an attempt for us to kind of have a local presence
Donc, c'est une tentative de notre part d'avoir une sorte de présence locale
where we can engage with the community in a longer term kind of way,
où nous pouvons nous engager avec la communauté à plus long terme,
and also engage with other organizations and the government on the ground
ainsi que nous engager avec d'autres organisations et avec le gouvernement sur le terrain
so that we can have a two-way dialogue and try to make the data more useful.
afin que nous puissions avoir un dialogue dans les deux sens et pour essayer de rendre les données plus utiles.
Focusing on making the data more useful.
Mettre l'accent sur rendre les données plus utiles.
So we do produce maps, we do share them with the Red Cross,
Donc nous produisons des cartes, nous les partageons avec la Croix-Rouge,
but we want to look for other local partners who are able to make use of data
mais nous voulons rechercher d'autres partenaires locaux capables d'utiliser les données
and make sure that they know it exists.
et de s'assurer qu'elles en connaissent l'existance.